# Упаковка коробок

## Условие задачи

У вас есть $n$ машин, каждая грузоподъемностью $k$ килограмм. Вам дали заказ доставить $m$ коробок в другой город. Известно, что вес каждой коробки является степенью двойки, отсюда $i$-я коробка весит $2^{a[i] килограмм. Для транспортировки вы используете все имеющиеся $n$ машин, в которые стараетесь погрузить максимальное количество груза. Определите, за какое минимальное число транспортировок вы сможете доставить все $m$ коробок.

## Входные данные

Каждый тест состоит из нескольких наборов входных данных.

Первая строка содержит целое число $t$ $(1 <= t <= 100)$ — количество наборов входных данных.

Далее следует описание наборов входных данных.

Первая строка каждого набора входных данных содержит два числа $n$ и $k$ $(1 <= n <= 10^4$, $1 <= k <= 10^9)$ — количество машин и их грузоподъемность.

Вторая строка каждого набора входных данных содержит число $m$ $(1 <= m <= 10^4)$ — количество коробок.

В третьей строке каждого набора входных данных даются $m$ чисел — $a[i]$ $(0 <= a[i] <= 29)$, где вес $i$-й коробки равен $2^{a[i]}$ $(1 <= 2^{a[i]} <= k).$

![](./image.png)

Разделить коробку нельзя.

Для одной транспортировки можно использовать до $n$ машин.

Гарантируется, что за какое-то количество поездок все коробки могут быть доставлены.

## Выходные данные

Выведите число — минимальное количество транспортировок, чтобы доставить все $m$ коробок

В первом тесте имеется 2 машины, вес коробок, соответственно: [1, 8, 2, 16, 8, 8].

В первой транспортировке на первую машину можно положить коробку [16], на вторую: [1, 8, 8].

Во второй транспортировке на первую машину можно положить коробку [2], на вторую: [8].

Можно доказать, что минимальное количество транспортировок равно 2, чтобы доставить все коробки.

## Пример теста 1

### Входные данные

```
1
2 17
6
0 3 1 4 3 3

```

### Выходные данные

```
2

```
